從前有一個得到一切的男人，
傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨刑前的最後一句話，驅使人們駛向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們為了追逐夢想而出海。
世界迎來了大海賊時代！
它們的用途是什麼？
在遠古時代，這個世界上存在著足以毀滅一切的力量。
三個以神為名的古代兵器……
冥王、天王、以及海神。
而她就是其中一件兵器。
的確。
如果被任何人知道的話，
那可就糟糕了，對吧？
我相信全世界所有的主要勢力
都會想要得到白星的力量。
無論是政府還是海賊。
古代兵器？
你是說能毀滅世界的力量？！
本來我打算拿了他們所有的寶物就向這裡道別了，
但我剛才偷聽到了
一些相當驚人的情報啊，不是嗎？
原來如此，人魚公主是……
話說回來，魯夫。
關於世界上正在發生的事情，你知道多少？
怎麼突然問這個？
從那個回答來看，
我猜你什麼都不知道吧。
我擔心你這種漠不關心的態度。
真的嗎？
讓各位久等了。
你能出來談談嗎？
好的，等一下。
我要帶著食物一起去！
什麼，你們也在啊？
我喝太多了。
我正在從宿醉中恢復。
我正在從吃太多中恢復。
香吉士正在從看到太多人魚中恢復。
人魚島……真是最棒的……
什麼？！赤犬和青雉大打出手了？！
果然如此。
你連這麼大的事件都不知道嗎？
不知道。我在修行期間什麼都沒聽說。
雷利還真是嚴格啊？
我聽說了！我知道的！
真的嗎？！
兩年前的戰爭結束後，
元帥戰國決定辭職退休。
戰國希望自己信任的部下青雉
成為接班人……
但有許多政府高官
想讓赤犬上任……
因此他們兩人都成了候選人。
青雉平時很少對什麼事表現出興趣……
但他強烈反對
赤犬成為元帥。
兩人意見不合，這場史無前例的
大將之爭不斷升級……
最終他們在某座島上以決鬥方式解決了這件事。
死人不會說話。
輸的人就再也沒有立場抱怨了。
海軍的掌控權
將落入決鬥獲勝者的手中。
他們的死鬥持續了十天，成了全世界的話題。
他們的實力不相上下，
但戰鬥最終分出了勝負。
贏的是赤犬。
薩卡斯基成為了海軍的新任元帥！
赤犬！
你跑不掉了！
青雉死了嗎？
他們兩人都受了重傷……
但我想，當他看到
昔日的戰友倒在面前時，
就連赤犬也感到了一絲悔意。
青雉拒絕在赤犬手下做事……
因此離開了海軍。
什麼？！
那麼，青雉已經不是海軍了？
是的。誰知道他現在在哪裡，
或者他在計劃著什麼。
無論如何，海軍失去了一位珍貴的戰力。
但政府有計劃來填補這個權力真空……
那計劃賦予了海軍幾乎難以想像的力量。
你們都聽好了。過去兩年新世界發生了很多事情，
但有兩個變化是你們必須牢記的。
首先，薩卡斯基指揮下的海軍本部……
已經成為了一支更加強大的正義力量。
另一個……
是黑鬍子海賊團的崛起！
黑鬍子？
就是我們在嘲笑城鎮遇到的那些人，對吧？
那些曾經踐踏我家園的傢伙！
好久不見了，草帽！
他在白鬍子海賊團待了
相當長的一段時間。
他熟悉他們的地盤，老爹死後……
他幾乎立刻就去搶奪了那些地盤。
而且還是用了從他那裡偷來的
震震果實的力量來做的。
在社會上，他已經能和……
紅髮……
凱多……
還有大媽……
並列為四皇了。
所以他就這樣趁虛而入，取代了白鬍子的位置。
真是個令人無法忍受的傢伙。
他確實是個該死的男人。
據說他們正在獵殺惡魔果實能力者。
我不知道他們是怎麼做到的，但他們能殺死惡魔果實能力者並奪取他們的能力。
黑鬍子和他的船員的目標
是收集更強大的惡魔果實能力。
你們要小心。
我有危險了！
我想他們不需要人人果實吧。
什麼？！
魯夫，你和……
黑鬍子……和帝奇之間有很多淵源。
你必須要……
魯夫！
你到底有沒有在聽啊？！
你可是船長吧？！
至少重要的部分
你應該要注意聽吧！
哦，別擔心，吉貝爾。我們都聽到了。
啊？你是說船長不是
那種無視別人說話的人嗎？
身為船長代表你要為
船員們的性命負責，不是嗎，魯夫？！
不，吉貝爾，你就放輕鬆吧。
我喜歡順其自然嘛。
你們辛苦了。
真的是。
哦，卡蜜！
說起來，我沒看到弱星啊。
公主說她有點累了
想休息一下。她剛回房間了。
嘿，索隆！
香吉士！
是我的錯覺嗎……
還是宮殿裡有什麼野獸一樣的東西？
嗯。
確實感覺有什麼東西在這裡。
來人啊！
請不要這樣做！
請告訴我你是誰！
來人啊！誰都好！
別露出那麼苦惱的表情啊，公主！
別擔心，這不會痛的。
偷完寶物之後，販賣人魚似乎太麻煩了……
但你是特別的！
你只需要睡一會兒就好！
我哥哥和其他人剛通知我
他們已經到這裡了！
一起去新世界吧！
喂。
來嘛，笑一個。
舔舔舔。舔舔舔。舔舔舔。舔───！
嘿！
草帽？！
魯夫大人！
那傢伙還在這裡？
我好害怕啊！
你運氣真好啊，魯夫！
可惡，本來應該由我來踢飛他的！
好險啊！再次承蒙您的恩惠了。
別放在心上。
沒想到那個偷寶賊還在城裡。
平時，就連一條小魚
都無法進入城堡……
但在戰鬥混亂中
城門被敞開了。
看！右邊的塔被整齊地切成了兩半！
我確定是那個寶物小偷
趁我們不在的時候……
不，砍塔的是這個傢伙。
他們從牢籠逃脫時，他為了炫耀把牢杆和房間都整齊地砍成了兩半。
讓他背黑鍋吧，你這笨海星！
你搞什麼？！
說謊可是走向小偷的第一步！
等一下，右大臣阿琴！
阿琴？
什麼叫寶物小偷？！
就是字面上的意思。
那個男人偷走了宮殿裡所有的寶物。
啊，那個傢伙？
我有不好的預感……
那些是你們國家的寶物吧？！你們不追回來嗎？
與全體國民的性命相比，寶物完全不值一提。
才怪！
那麼，如果我們把寶物追回來的話……
將寶物賜予拯救我國的恩人，
是我們的榮幸。
真的嗎？
喂你！你幹嘛把他打飛了？！
為什麼不在這裡
把他打暈綁起來就好？！
即使生氣的時候，娜美小姐也依然-
現在就去找到他！
陛下！
乘地他們出事了！他們的手銬脫落了！
什麼？！
人類！我們的恨意不會消失……
我們復仇的時刻終將到來。
把草帽帶到我面前來……我要殺了他。
我醉了嗎？我的關節好痛……
我是故意變老的。
首先，我們要向草帽團復仇-哆遜……
我們將對人類施以制裁。
這是怎麼回事？！
這真的是乘地他們嗎？！
你以為區區牢籠就能關住我嗎，
愚蠢的國王！
這、這些欄杆……
乘地船長！
怎麼會這樣？！
果然不出我所料，你們一直在使用的能量類固醇……
就是傳說中玉手箱裡的藥丸，對吧？！
玉手箱？
魚人島世代相傳的
國寶-佳蒙。
事實上，十年前……
發生了玉手箱的內容物
被盜的事件。
我們不知道是誰幹的，陛下決定保密以免引起恐慌。
現在回想起來，
那是你離開軍隊時發生的，乘地！
沒錯。是我偷的。
你們這些笨蛋。
就連傳說也不清楚那些藥丸的效果。
有些傳說聲稱它能
賦予你千人之力，
另一些則說它只會讓你衰老。
作為國寶來說，相當奇特。
我猜那只不過是一種劇毒藥物，正因為危險的副作用才被嚴加看管。
你開啟了一個永遠不該被打開的箱子，
獲得了一些力量，
就狂妄自大起來了-佳蒙。
閉嘴，乘頓！
你們再也無法
完成復仇了。
閉嘴！
我們是註定的復仇者！
我們一定會殺掉……
你和人類的！
事到如今，我真的很同情你們。
我將重新考慮對你們的懲罰。
福卡博西，你是我們種族的恥辱！
你殺了我的母親，
但我對你不懷恨意。
所以請……安靜下來吧。
不能讓我們島上的孩子們聽到你的話。
左大臣！
乘高斯先生和塔瑪哥男爵在糖果工廠！
大媽的部下……現在來了？！
我們這個月沒有糖果可以供奉給她。
乘地和他的手下摧毀了工廠，
而且大家都想把沒被毀掉的糖果送給草帽團……
所以我們把糖果拿去宴會了！
我不知道光靠解釋能不能過關。
我們面對的可是那種會因為糖果
而毀滅整個國家的怪物啊！
四皇之一……
大媽！
宴會已經盡情享用，並圓滿落幕了。
什麼？！寶物可以給我們？！
太棒了！
這不是挺幸運的嗎？
魯夫大人他們沒問題吧，
娜美阿琴大人？
嗯，別擔心他們。
我們一進入新世界就要大賺一筆了！
人生真有那麼簡單嗎？
嘿，騙人布！我們也去看看吧？
我們最好不要。我查了一下才發現……
我的懸賞金已經超過兩億貝里了！
啊？但我還是只有五千萬。
嘿，你們看，索隆和香吉士！
他在那裡！還真容易找到啊！
所以你一拳就把他打暈了？
真無聊。
好大一堆啊！
那個毛茸茸的國王真的要
把這些全部給我們嗎？
太棒了！用這些我能買好多肉了！
他真的把這些全部
儲存在那個沼澤身體裡嗎？
嘿咻！
好了，回龍宮城！
怎麼回去？
我們需要一條飛魚。
索隆，城鎮在哪個方向？
那邊。
好，那我們走另一邊！
喂！
那麼，左大臣……
能否通融一下，
就這一次寬限我們呢？
工廠遭到乘地一夥人的突襲，所以……
你們的小叛亂跟我們沒有關係-嘎哦！
我本來打算自己嚐嚐看的，
現在肚子餓死了！
你們每月供奉一次糖果，
作為交換，我們以老媽的名義保護你們！
約定不是這樣嗎？！
我們是生意夥伴，本來不想說這種話……
但是你知道惹怒老媽的後果吧？！
惹她生氣的話，你們就會被……
殲滅！
他做威脅的樣子真可愛。
交保護費-嘎哦！
那邊有一群人！
這就是帕帕古說的糖果工廠！
真的嗎？希望這裡有飛魚。
這一定就是做出我們剛才
吃到的那些美味糖果的地方！
嘿，糖果工廠！
哦，是草帽魯夫！
魯夫桑！宴會結束了嗎？
魯夫！你怎麼會在這裡？！
嗯！我吃飽了！
肉也很棒，
但魚人島的糖果真是最棒的！
什麼？！
呃……草帽先生……
別跟他們說那個啊！
啊！下垂鬍子大叔！你也在這裡啊？！
他剛才說糖果？！這傢伙是誰？！
沒錯！那就是草帽魯夫！絕對錯不了。
這麼有名的海賊來這裡做什麼？
呃，那個……
喂，小子！你剛才說糖果怎麼了？！
不，乘高斯大人，您看……
你是誰？你不是魚人。
你是來買糖果的嗎？
我剛才吃到肚子快撐爆了！
什麼？！
這是什麼意思？！
他說他把糖果全吃掉了！
呃，那個，您看……其實事出有因……
咦？一隻會說話的獅子！
算了，無所謂。
我們船上也有類似的傢伙。
乘高斯。
魯莽地威脅大家
不一定能幫我們收到糖果。
讓我們找一個和平的解決方案-晚安。
茶會還有四天才舉行-好。
如果明天早上出發，還來得及-天。
又一個怪人。你是誰？
好日。
我是我們海賊團的一位溫和成員。
人們叫我塔瑪哥男爵-晚安。
Tamago：雞蛋
蛋？
請至少記住我的名字-拜託。
順便一提，各位……
你剛才是不是說吃掉了
這間工廠生產的所有糖果-太好了？
他是指南針嗎？
沒錯。如果還有的話我還想再吃呢！
正因為沒有了，我們才會陷入這個困境-好。
工廠上面的標誌是我們老大、
大海賊夏洛特·莉莉的旗幟-晚安。
那面旗幟代表這座島
屬於四皇大媽的領地。
也就是說！魚人島是受大媽之名保護的-好！
她一定是個好人！我想見見她！
大媽啊？
別搞錯了。這只不過是一筆交易！
每月十噸糖果。
那就是他們為了懸掛那面旗幟
而必須支付的代價-好。
十噸？！
沒錯。老媽比什麼都喜歡甜食-晚安。
尤其是魚人島的糖果，是她的最愛。
所以我們等到明天早上。
不不，男爵……就像我剛才說的，
工廠的所有烤箱都壞了……
修理需要好幾天，
所以至少給我們兩個禮拜-
不行-晚安。
喂，雞蛋！為什麼你不能等一等？！
堂堂四皇怎麼這麼小氣？
她才不是小氣！
老媽是偉大的女海賊-拜託。
她根本就沒有那個東西-天。
所以她是女士啊？
我喜歡糖果……還有你，因為你會做糖果。
那麼，如果她沒有
按時拿到糖果會怎麼樣？
如果那樣的話……
我們的協議將會作廢！
不出幾天，大媽就會派遣
英勇的戰士來摧毀魚人島-拜託！
摧毀魚人島？！
你是笨蛋嗎？！
你以為我會讓這個國家因為糖果而毀滅嗎？！
我們剛剛才拯救了這座島！
你看起來很開心啊，老媽。
我好期待四天後的茶會！
又能吃到魚人島那美味的糖果了！
我太興奮了，胃酸都在翻湧。
好期待！好期待！魚人島的糖果！
你也很期待吧？
那當然！那糖果可是傑作！
那……就期待在我的胃裡品嚐吧！
老媽！
我回來了！
嗯……那麼，情況如何，波賓？
我們收拾了他們，然後一把火燒了！
很好。那個國家的烘焙點心是最棒的！
燃燒的國家一定很香吧？
雖然可惜，但也沒辦法。
畢竟他們沒有按約定交付點心。
有零食嗎？
不給我糖果的人都得死。
我最討厭那種說要給我
結果卻不給的人！
我恨他們就像恨苦糖果一樣！
說到這個……
聽說魚人島這個月
可能無法交付糖果了。
乘高斯剛剛聯絡我了。
要不要把魚人島也燒了？
魚人島的糖果不來了？！
馬上把電話蟲拿來！
一定是老媽-嘎哦！
我剛把情況跟她說明了。
大……大媽本人的訊息？！
嘿，乘高斯！
你來接-嘎哦！我不想被她罵！
喂？！
喂！
什────麼？！
你是大媽嗎？！
喂，喂，喂，喂！
你不是塔瑪哥，也不是乘高斯。
你是誰？！
我是蒙其·D·魯夫！
將會成為海賊王的男人！
喂，喂，喂，喂！
魯夫！
草帽先生！
蒙其……D？
啊，卡普的孫子？
我想起來了！
你就是兩年前的戰爭中大鬧的那個小鬼，對吧？
這裡沒有糖果！
全部被我吃掉了！
真的完全沒有了？！
明明應該有十噸的！
十噸全部被我吃掉了！
草帽先生，你不必這麼做的！
他到底想幹什麼？！
你這笨蛋！別騙我！
你是在替魚人們頂罪吧？
但確實是我吃掉的！
我不知道那是答應給別人的。
我們這裡有大量的寶物。
我把全部都給你，作為糖果的補償！
寶物？！
哈？我怎麼吃寶物啊！
我要吃甜甜的糖果！
嘿，等一下！那全是寶物嗎？！
嗯。
老媽，我是塔瑪哥！讓我們冷靜地想想！
前幾天，那個臭小鬼基德船長擊沉了我們負責保護的兩艘船-好！
他們損失了很多錢。說實話，我們正需要一筆錢來解決那個問題-好！
就這一次，聰明的做法是
再等兩個禮拜等糖果，
並接受這些寶物
作為他們失誤的賠禮-天！
至於您的甜食，我們會在回程途中挑選最甜美可口的帶回來。
你在開什麼玩笑，塔瑪哥！
你竟敢說出這麼丟臉的話。
哪個海賊會對自己想要的東西妥協？！
對、對不-晚安起！
不過……
這個敢頂撞我的臭小鬼
引起了我的興趣。
隨你的意，就這一次……
我把目標從魚人島改成你了！
蒙其·D·魯夫……
我記住你了。
來吧，到新世界來！
魯夫！
好。你就等著吧！
現在我跟你有帳要算了。
啊？
你太危險了，不能信任你！
我會在新世界踢你的屁股……
讓魚人島成為我的地盤！